Здравствуйте!

Мы основали свою работу на контроле версий git/subversion и докер-контейнерах. Главная концепция обучения в том, чтобы 
брать за основу идеи или фрагменты кода из преподавательского или иного репозитория, дорабатывать их до приемлемого состояния
(прохождения тестов, отсутствия ошибок линтинга и т.п.) и размещать в собственном репозитории. В случае клиентского кода 
следует использовать kodaktor.ru или codepen.io или другие инструменты запуска клиентского JavaScript онлайн. Во всех разработках
должны быть ясно указаны данные об авторе.

В этом репозитории размещены исходные коды и инструкции для освоения теоретических сведений и выполнения практических заданий.

Так как версии языков, пакетов, фреймворков постоянно обновляются, то фрагменты кода быстро устаревают. В случае явного отставания 
необходимо подавать заявку об обновлении на адрес ilia.gossoudarev@gmail.com или ilia-gossoudarev@yandex.ru 

Вам понадобится git для того, чтобы поддерживать собственный репозиторий. Но также вам понадобится subversion для того, чтобы 
скачивать и исследовать отдельные папки.

Рассмотрим пример. 

Вот папка с первым заданием по теме node.js. В её файле README.MD указан порядок выполнения задания.
https://github.com/gossoudarev/webteach/tree/master/dz1

Вместо того, чтобы скачивать весь репозиторий, вам нужно загрузить только эту папку в данном конкретном случае, 

`svn checkout https://github.com/gossoudarev/webteach/trunk/dz1`

Как вы видите, фрагмент `/tree/master/` был заменён на `/trunk/``

Вы предоставляете выполненные задания аналогичным (симметричным) образом.

В начале работы по дисциплине вам необходимо разместить в форуме «Знакомство» электронного курса (и/или в случае
доступности/необходимости в #general канале системы управления проектами (Slack) адрес своего репозитория)

В некоторых отдельных случаях задание выполняется прямо в электронном курсе или в [Slack]. Это может быть развёрнутый ответ 
на вопросу в форуме, который подлежит оценке.

Для работы с технологиями «мира *nix» типа node.js вам лучше всего использовать виртуальную машину, но есть более
лёгкое и удобное решение - контейнеризация.

Загрузите docker tools по адресу https://www.docker.com/products/docker-toolbox

Используйте Kitematic для визуалиации процесса создания контейнеров.

Некоторые демонстрационные образы находятся в репозитории https://hub.docker.com/u/igossoudarev/

Пример. Чтобы очень быстро запустить минималистичный веб-сервер на node.js, выполните

`docker pull igossoudarev/nodesimple`

Вы получите образ, по которому можно создать работающий контейнер:

`docker run --name n1 -p 5555:80 -d  igossoudarev/nodesimple`

Далее вы можете посмотреть на работу приложения из контейнера в браузере: 

http://192.168.99.100:5555

или

`curl 192.168.99.100:5555`

И подключиться к оболочке командной строки внутри контейнера:

`docker exec -it n1 bash`

После чего уже внутри контейнера выполнить:

`. ~/.bash_profile`

`mc`

Далее  модифицировать код файла server.js внутри, сохранять изменения

и наблюдать за тем, как эти изменения влияют на работу приложения в браузере.
