Для групповых операций с файлами используются маски имен файлов. Маска представляет собой последовательность букв, цифр и прочих допустимых в именах файлов символов, в которых также могут встречаться следующие символы: 
Символ «?» (вопросительный знак) означает ровно один произвольный символ. 
Символ «*» (звездочка) означает любую последовательность символов произвольной длины, в том числе «*» может задавать и пустую последовательность.

В каталоге находится 10 файлов. Вот их имена:

0)ascii.docx  2)pascal.docx  4)musc.docx    6)cplusic.docx  8)comic.docx
1)basic.doc   3)disca.doc    5)science.doc  7)screen.doc    9)tusc.doc

Первые два знака в имени файла - его номер от 0 до 9 и скобка.
Если вывести имена только файлов, соответствующих некоторой маске,  
то можно составить число из их номеров. Например, если будут выведены
файлы 4)musc.docx    6)cplusic.docx  8)comic.docx, это будет число 468.
В таком числе цифры располагаются по возрастанию слева направо.

Составьте такое число для файлов, чьи имена соответствуют маске *us*c.*x
и запишите ответ в двоичной системе счисления.